Hari ini merupakan hari minggu ke-9 di tahun 2018. Setelah 1 minggu 
penuh aku melakukan aktivitas di Jakarta, baru di hari inilah aku bisa 
kembali beristirahat sejenak di kota Bandung. Tanpa kusadari, cukup 
banyak hal yang telah berubah dari kota yang dijuluki kota Kembang ini. 
Jika dahulu, pertama kali aku melewati gerbang Pasteur dari Jakarta, 
kanan dan kiri jalan yang penuh dengan bangunan-bangunan pertokoan khas 
yang menjual oleh-oleh, sekarang telah berganti. Beberapa pertokoan 
telah tergantikan, dan lalu lintas semakin padat. Sebagai warga kota 
Bandung selama beberapa tahun terakhir, aku baru tersadar bahwa kota ini 
ternyata juga turut bertumbuh seiring penatnya kepala ini akan 
masalah-masalah di kota ini.

Cerpen rasa diary #1
