Halo selamat datang.

Hari ini adalah hari Selasa. Tidak terasa besok sudah hari Rabu, waktunya submit tugas untuk IYKRA.
Oh, ternyata tugasnya buat Cerpen. Karena topiknya bebas, jadi saya submit saja tulisan ini sebagai cerpen. Sejatinya cerpen juga hanya susunan kata-kata yang dibuat menjadi satu buah rangkaian kata. Dari setiap kata terbentuklah cerita yang memiliki;

Pengantar
Isi/Konflik
Penutup/Resolusi

Sial! Saya tidak ada ide!

Untung topiknya bebas, jadi ini saja cerpennya.
Sekian, Terima Kasih.
