Hari ini merupakan hari minggu ke-9 di tahun 2018. Setelah 1 minggu 
penuh aku melakukan aktivitas di Jakarta, barulah di hari ini aku bisa 
kembali beristirahat sejenak di kota Bandung. Tanpa kusadari, cukup 
banyak hal yang telah berubah dari kota yang dijuluki kota Kembang ini. 
Jika dahulu ketika pertama kali aku melewati gerbang Pasteur dari 
Jakarta, di sebelah kanan dan kiri jalan akan terlihat bangunan-bangunan 
pertokoan yang khas menjual oleh-oleh. Namun, saat ini, beberapa 
pertokoan tersebut telah tergantikan, entah dengan bangunan apa yang 
bahkan semakin tak menarik untuk ditengok. Sepertinya gerbang utama 
untuk para pendatang akan segera tergantikan sebentar lagi mengingat 
semakin bergesernya arah pembangunan di kota ini. Setelah beberapa tahun 
terakhir aku menjadi warga kota Bandung, aku baru tersadar bahwa kota 
ini juga terus berubah, namun entah menuju ke arah yang mana.

Cerpen rasa diary #1
